23.11.23 | Самая первая версия.

Очень поверхностно накиданы блоки литобзора с заготовкой под ссылки. Последний абзац не написан, но он должен быть про графовые вероятностные модели, а именно про ДБС. 
Затем абзац про применение и про предсказание аномалий.

14.01.24 | Первая версия для отчета
26.02.24 | Добавлена глава про аномалии. 

Кажется, не хватает хотя бы описательной главы для структурного обучение ДБС. Поиск по A* конференциям пока не выдал результата для prediction, много статей про detection.


